# Задание 1 +

Реализовать веб-приложение, позволяющее работать с пользователями и наградами (перечень атрибутов
указаны ниже): просматривать список, а также создавать и удалять их. Способ хранения не принципиален.
В качестве пользовательского интерфейса использовать ASP.NET MVC. Работу с пользователями и с
наградами реализовать в разных контроллерах. Реализовать вменяемую навигацию в строке меню
(смотреть Views/Shared/_Layout.cshtml).
Атрибуты пользователя:
- ID — уникальный идентификатор, генерируемый сервером (int или Guid).
- Name — полное имя (String).
- Birthdate — дата рождения (DateTime).
- Age — возраст. Вычисляемое число полных лет (int).

Атрибуты награды:
- ID — уникальный идентификатор, генерируемый сервером (int или Guid).
- Title — наименование (String).
- Description — описание (String).

# Задание 2 +
Задание основано на приложении из задания 1.
- Добавить возможность редактирования как пользователей, так и наград.
- Добавить в сущность Пользователь поле Photo (фотография), а в сущность награда — Image
(изображение).
- Предусмотреть возможность установки / изменения / удаления изображений и фотографий при
создании и редактировании сущностей.
- Фотографии пользователей и изображения наград должны отображаться в соответствующих
списках в масштабированном виде.
- Добавить возможность скачать с сервера перечень пользователей в виде текстового файла.

# Задание 3 +
Задание основано на приложении из задания 2.
- Все страницы, связанные с пользователями, должны использовать общий шаблон (вид шаблона,
его оформление на усмотрение разработчика);
- Все страницы, связанные с наградами, также должны использовать свой общий шаблон;
- Шаблон пользователей и шаблон наград должны использовать общий каркас вёрстки;
- Добавить в верхнюю часть страниц навигационную цепочку («хлебные крошки» / breadcrumbs);
- Применить для оформления элементов страниц фреймворк Bootstrap.

# Задание 4 +
Задание основано на приложении из задания 3.
Дополнить имеющиеся сущности следующими ограничениями:
- Имя пользователя: обязательное, не более 50 символов.
- Дата рождения пользователя: обязательное.
- Возраст пользователя: не может быть отрицательным, не может быть более 150 лет.
- Фотография пользователя: необязательное.
- Наименование награды: обязательное, не более 50 символов, только латинские символы, цифры,
пробелы и дефисы.
- Описание награды: необязательное, не более 250 символов.
- Изображение награды: обязательное.

  Реализовать возможность награждения пользователя наградами из числа имеющихся. Предусмотреть
невозможность повторного награждения пользователя той же наградой. Экспортируемый текстовый файл
из задания 2 также должен содержать информацию об имеющихся у каждого пользователя наградах или
явно упоминание об их отсутствии.

  В списке пользователей необходимо отображать миниатюры (уменьшенные изображения) наград. При
наведении на миниатюру должно отображаться наименование награды. Щелчок по миниатюре должен
отображать информацию о выбранной награде, включая описание (в модальном диалоге или в новой
вкладке).

# Задание 5 +-
Задание основано на приложении из задания 4.
Необходимо сконфигурировать маршрутизацию приложения таким образом, чтобы привести её в
соответствие следующей таблице:

/users - Список всех пользователей

/users/A - (одна буква) Список всех пользователей, имя которых
начинается на A

/users/Alex - Список всех пользователей, имя которых
начинается или заканчивается на Alex

/user/John_Smith - Страница пользователя с именем John Smith (если
несколько, открывается с более ранней датой
рождения)

/create-user - Создание нового пользователя

/user/10 - (или /user/5EAABAAB-3F5C-490A-8F2A6570E66E7159, в зависимости от выбранного в
задании 1 типа идентификатора)
Страница пользователя с указанным
идентификатором

/user/10/edit - Редактирование пользователя

/user/10/delete - Удаление пользователя

/awards - Список всех наград

/awards/M - (одна буква) Список всех наград, название которых начинается
на M

/awards/Honor - Список всех наград, название которых включает в
себя Honor

/award/Medal_of_Glory - Страница награды с названием Medal of Glory (если
несколько, открывается любая)

/create-award - Создание нового награды

/award/25 - Страница награды с указанным идентификатором

/award/25/edit - Редактирование награды с указанным
идентификатором

/award/25/delete - Удаление награды с указанным идентификатором

/award-user/10_25 - Награждение пользователя с идентификатором 10
наградой с идентификатором 25

Выполнить задание двумя способами (в разных проектах): через RouteTable и через атрибуты
маршрутизации.
Каждое действие пользователя должно протоколироваться с указанием самого действия, времени начала
выполнения и времени окончания выполнения метода. Способ хранения протокола не принципиален.

# Задание 6 +
Задание основано на приложении из задания 5.

Добавить в приложение ролевую модель. Предусмотреть форму входа в систему (в заголовке любой
страницы) и окно регистрации нового аккаунта. Права групп:
- Не прошедшие аутентификацию (гости) — просмотр перечня пользователей (из приложения, не
путать с аккаунтами) без указания наград;
- Зарегистрированные — просмотр перечня пользователей и вручённых им наград;
- Администраторы — просмотр и редактирование перечня пользователей и вручённых им наград,
просмотр и редактирование перечня наград, назначение и снятие административных прав с
аккаунтов (хотя бы один администратор должен быть изначально).

# Задание 7 -
Задание основано на приложении из задания 6.
- Подключить кэш приложения для хранения аккаунтов пользователей. Время жизни кэша на
усмотрение разработчика;
- Добавить новую роль: «кандидаты в администраторы» (далее, кандидаты).
Особенности роли:
  - Полномочия кандидатов в отношении пользователей и наград аналогичны полномочиям
администраторов;
  - Кандидаты могут просматривать перечень зарегистрированных аккаунтов, но не могут
менять их роли;
  - Все действия, производимые кандидатами (манипуляции с пользователями и наградами),
запоминаются, но не применяются мгновенно;
  - Если кандидатом было совершено хотя бы одно действие, в заголовочной части
приложения должна активироваться новая кнопка (ссылка): «Применить изменения»;
  - При выполнении пункта «Применить изменения» кандидату должен представляться
перечень его действий и два варианта на выбор: применить или отклонить изменения
(отклонение означает «забывание» системы о них);
  - При попытке выйти из системы с непринятыми изменениями, кандидат должен быть
принудительно отправлен на страницу (или диалог) «Применение изменений». Выход из
системы без явного применения или отклонения совершённых действий нежелателен;
  - При закрытии вкладки браузера кандидатом с непринятыми изменениями браузер должен
запрашивать подтверждение данного действия и предупреждать о возможной потере
данных;
  - При завершении сессии кандидата его непринятые действия автоматически отклоняются;
  - Время жизни сессии увеличить до трёх часов
